Для удаления максимума и минимума за О(1) достаточно реализовать отсортированную структуру данных - показано на примере двусвязного списка.

Далее допустим, что, по условию задачи, требуются вставка и удаление произвольного элемента. Эти операции можно выполнять за амортизированное О(1), если использовать словарь.
Но при этом невозможно обеспечить выполнение всех четырёх операций за константное время, так как словарь - это неупорядоченная структура данных.
Использование дополнительной памяти также не поможет, так как мы имеем проблему определения "предыдущего" максимума/минимума.
Для её решения нам необходима упорядоченная структура, что делает невозможным удаление максимума/минимума за константное время.